ERROS e REQUISITOS
- Projeção com valores negativos

- Animal com uma cobertura e 130% de eficiência....
- Fazer a taxa de prenhez, concepção e detecção de cio por períodos de 21 dias ao longo de um ano;http://cal.vet.upenn.edu/projects/fieldservice/Dairy/REPRO/REPPROG/dhiashet.htm
http://cal.vet.upenn.edu/projects/fieldservice/Dairy/REPRO/REPPROG/EVALREPR.htm

- Permitir lançar a produção do mês de uma única vez

- Fazer tela para mostrar as atividades da semana (confirmações de prenhez, vacas a inseminar, partos...)
- Fazer tela para confirmação de prenhez em lote e encerramento lactação em lote.
- Fazer relatório encerramento lactação (por motivo)


- Fazer composição racial (PC...)
- Adicionar informação CMT na pesagem do leite.
- Fazer acesso rápido a ficha do animal (campo para digitar o número no rodapé do sistema, então abre uma tela com opções para parto, cobertura e confirmação de prenhez)
	- refresh tabela cobertura
	- permitir lançar parto, aborto, confirmação prenhez
	- permitir remover e editar cobertura
	
- Alterar a tela de eventos para ser no formato de relatório (tipo a planilha do butendieck)
- Fazer período de carência nos tratamentos (mostrar no relatório a data de liberação do animal)
--Relatórios
	- Relatório da evolução do rebanho (http://www.controlezootecnico.com.br/scripts/index.php)
	- Relatório abortos, complicações do parto.´
	- Relatório animais com coberturas não confirmadas - campo aberto observação para levar para campo  
	(adicionar filtro tela animais) (adicionar situação última cobertura)
	- Fazer relatório com índices mes a mes (taxa prenhez, taxa detec., Taxa concep. IEP, ER).


- fazer log de acessos ao sistema
- criar barra para exibição de mensagens. EX: exibir que o relatório está sendo executado;

- fazer árvore genealógica
- backup do banco de dados

- criar parâmetro para numero de anos para cálculo da eficiência reprodutiva

- permitir digitar o nome do animal nos campos de seleção (fazer o full text search)

- Tela indicadores
- media idade ao primeiro parto

--Notificações
- animais para secar
- coberturas para confirmar
- animais para cobrir
- partos

- está permitindo deletar o animal (cria) sem remover o parto.
