
- revisar os indicadores (como alterar o valor de referência e os textos de ajuda);
- na venda fazer a somatória de animais vendidos e do valor total

- criar barra para exibição de mensagens. EX: exibir que o relatório está sendo executado;

- calcular média de produção da lactação;
- quando lança a produção diária e depois fecha a lactação, não podem haver marcações fora do período

- fazer cadastro de procedimento (listar nos eventos) (opção no botão direito para acesso a tela de manutenção do cadastro)
- fazer cadastro de lotes;

- Relatórios
	- Coberturas;
	- Previsão de Parto;
	- Rebanho;
	- Indicadores;

- Ao clicar sobre a quantidade de animais vendidos (tabela vendas) exibir os animais;
- está permitindo deletar animal sem remover o parto.
- Como fazer com uma vaca que pari e não entrará em lactação?
- não pode registrar cobertura do animal após a data de sua venda ou morte;
- três casas decimais valor do leite
	
Obs: para os indicadores funcionarem é necessário cadastrar pelo menos
cobertura -> parto -> cobertura -> encerramento -> parto