ERROS e REQUISITOS

- backup do banco de dados
- Não aparece na impressão mensal lançamentos fin que vencem em outros meses e foram pagos no mes atual;
- Ajustar form de campo (repetição do cabeçalho...)
- corrigir pesquisa por idade do animal (erro calculo meses de idade)
- no lote quando remove todos os animais não recalcula nem salva
- colocar gráfico do preço do leite na tela de cadastro
- Fazer ficha igual a do Anderson...
- Fazer composição racial (PC...)
- Adicionar informação CMT na pesagem do leite.
- Fazer período de carência nos tratamentos (mostrar no relatório a data de liberação do animal)


- está permitindo deletar o animal (cria) sem remover o parto.
