ERROS e REQUISITOS

- Atribuir a entrega de leite ao fornecedor
- Verificar situação de serviços realizados (marcar como pago)
- Emitir recibo de pagamento de serviço

- Ajustar form de campo (repetição do cabeçalho...)
- Fazer ficha igual a do Anderson...
- Fazer composição racial (PC...)
- Adicionar informação CMT na pesagem do leite.
- Fazer período de carência nos tratamentos (mostrar no relatório a data de liberação do animal)
- está permitindo deletar o animal (cria) sem remover o parto.
