ERROS e REQUISITOS

- Fazer backup das imagens dos animais
- Refazer tela de indicadores, permitir acompanhar mês a mês durante o ano
- Criar tabela acompanhamento indicador (indicador, mes, ano, valorInferior, valorSuperior, obetivo, valorApurado);
- Criar thread para carregar os valores dos indicadores ao iniciar o sistema. Colocar um botão para atualizar...
- Ao passar o mouse sobre o valor, exibir o objetivo


- Imprimir tela de indicadores, dar print
- Dias em lactação é o mesmo que média dias pos parto
- Adicionar indicador, percentual de vacas prenhas e percentual de vacas em lactação
- Mostrar desfazer venda quando animal já estiver vendido
- Ao remover a venda pela tela de venda não dá refresh na tela


- Refatorar navegação meses/anos gráficos
- Reformular procedimento técnico de acordo com planilha Daieli
- Projeção, permitir informar média e valor do litro
- Filtrar número de serviços tela animals
- Criar opção: Com os selecionados, criar lote, marcar conf prenhes...

- Fazer mapa de pontos do trajeto da pesquisa

- Tá sendo permitido cadastrar parto de animal vendido/morto
- Atribuir a entrega de leite ao fornecedor
- Associar o financeiro ao fornecedor
- Fazer ficha igual a do Anderson...(confirmações de prenhes)
- Corrigir busca pelo número quando existirem animais com mesmo número

- Ajustar form de campo (repetição do cabeçalho...)

- Fazer composição racial (PC...)
- Adicionar informação CMT na pesagem do leite.
- Fazer período de carência nos tratamentos (mostrar no relatório a data de liberação do animal)

------------------
- Porcentagem de vacas em lactação (%VL): obtida dividindo-se o número de vacas em lactação pelo número total de vacas do rebanho, 
multiplicado por 100. A %VL ideal é de 83%, o que somente pode ser obtido com IP de 12 meses e duração da lactação de 305 dias. 
Valores abaixo de 80% são representativos de uma indicação de desempenho reprodutivo inadequado ou baixa persistência de lactação.

 - Porcentagem de Prenhez (%P): representa o número de vacas prenhes dividido pelo número total de vacas do rebanho (vacas prenhes mais vacas vazias), 
 multiplicado por 100. Este índice deverá ser medido todo mês, para depois se tirar a média anual. Se ficar entre 75% e 80% há uma boa indicação da 
 boa eficiência reprodutiva.