ERROS e REQUISITOS

- Animal com uma cobertura e 130% de eficiência....
- Fazer a taxa de prenhez, concepção e detecção de cio por períodos de 21 dias ao longo de um ano;http://cal.vet.upenn.edu/projects/fieldservice/Dairy/REPRO/REPPROG/dhiashet.htm
http://cal.vet.upenn.edu/projects/fieldservice/Dairy/REPRO/REPPROG/EVALREPR.htm

- Fazer tela para mostrar as atividades da semana (confirmações de prenhez, vacas a inseminar, partos, encerramentos...)
- permitir imprimir atividades da semana

- Fazer composição racial (PC...)
- Adicionar informação CMT na pesagem do leite.
	
- Alterar a tela de eventos para ser no formato de relatório (tipo a planilha do butendieck)

- Fazer período de carência nos tratamentos (mostrar no relatório a data de liberação do animal)

--Relatórios
	- Fazer relatório com índices mes a mes (taxa prenhez, taxa detec., Taxa concep. IEP, ER).

- fazer log de acessos ao sistema
- criar barra para exibição de mensagens. EX: exibir que o relatório está sendo executado;

- backup do banco de dados
- Permitir filtrar coberturas por idade do animal e lote
- Permitir filtrar a ficha do animal por lote
- Fazer ficha igual a do Anderson...

- permitir digitar o nome do animal nos campos de seleção (fazer o full text search)

- Tela indicadores
- media idade ao primeiro parto

- está permitindo deletar o animal (cria) sem remover o parto.
