ERROS e REQUISITOS
- Projeção com valores negativos

- Animal com uma cobertura e 130% de eficiência....
- Fazer a taxa de prenhez, concepção e detecção de cio por períodos de 21 dias ao longo de um ano;http://cal.vet.upenn.edu/projects/fieldservice/Dairy/REPRO/REPPROG/dhiashet.htm
http://cal.vet.upenn.edu/projects/fieldservice/Dairy/REPRO/REPPROG/EVALREPR.htm

- botão cancelar não está funcionando (parâmetros de relatórios)

- Fazer tela para mostrar as atividades da semana (confirmações de prenhez, vacas a inseminar, partos...)
- Fazer tela para confirmação de prenhez em lote e encerramento lactação em lote.
- Fazer relatório encerramento lactação (por motivo)

- Fazer composição racial (PC...)
- Adicionar informação CMT na pesagem do leite.
	
- Alterar a tela de eventos para ser no formato de relatório (tipo a planilha do butendieck)

- Fazer período de carência nos tratamentos (mostrar no relatório a data de liberação do animal)
--Relatórios
	- Fazer relatório com índices mes a mes (taxa prenhez, taxa detec., Taxa concep. IEP, ER).

- fazer log de acessos ao sistema
- criar barra para exibição de mensagens. EX: exibir que o relatório está sendo executado;

- fazer árvore genealógica
- backup do banco de dados

- permitir digitar o nome do animal nos campos de seleção (fazer o full text search)

- Tela indicadores
- media idade ao primeiro parto

- está permitindo deletar o animal (cria) sem remover o parto.
