- remover casas decimais volume produzido e volume entregue
- fazer log de acessos ao sistema

- criar barra para exibição de mensagens. EX: exibir que o relatório está sendo executado;
- quando lança a produção diária e depois fecha a lactação, não podem haver marcações fora do período

- parcelar lançamentos
- permitir digitar o nome do animal nos campos de seleção (fazer o full text search)

--indicadores
- período de serviço?? definir

--categoria overview numero registros
- colocar icone para financeiro na parte central

- corrigir navegador anos preço leite

--Relatórios
- animais para secar
- imprimir coberturas do animal
- lactações (com média e registro de produções + gráfico produção lactação)
- imprimir ficha do animal com todas as informações da tela inicial de animal
- relatório da produção (por mes e ano)
- relatorio lancamentos financeiros (centro custo, periodo, categoria)


- está permitindo deletar animal sem remover o parto.
- não pode registrar cobertura do animal após a data de sua venda ou morte;
- três casas decimais valor do leite
	
Obs: para os indicadores funcionarem é necessário cadastrar pelo menos
cobertura -> parto -> cobertura -> encerramento -> parto