ERROS e REQUISITOS

X bug cadastro parto. se fechar a tela cadastra igual...
X ao selecionar algum animal não consegue se emitir as fichas (pelos relatórios)

- no relatório ficha completa animal dar espaço entre 1F2M (crias)


- colocar cor nos indicadores (verde e vermelho)
- indicador taxa de serviço errada
- Ajustar form de campo (repetição do cabeçalho...)
- Fazer ficha igual a do Anderson...
- Fazer composição racial (PC...)
- Adicionar informação CMT na pesagem do leite.
- Fazer período de carência nos tratamentos (mostrar no relatório a data de liberação do animal)
- está permitindo deletar o animal (cria) sem remover o parto.
