ERROS e REQUISITOS

- Fazer backup das imagens dos animais


- Fazer mapa de pontos do trajeto da pesquisa

- Refatorar navegação meses/anos gráficos
- Reformular procedimento técnico de acordo com planilha Daieli
- Tá sendo permitido cadastrar parto de animal vendido/morto
- Projeção, permitir informar média e valor do litro
- Filtrar número de serviços tela animals
- Atribuir a entrega de leite ao fornecedor
- Associar o financeiro ao fornecedor
- Fazer ficha igual a do Anderson...(confirmações de prenhes)
- Corrigir busca pelo número quando existirem animais com mesmo número

- Ajustar form de campo (repetição do cabeçalho...)

- Fazer composição racial (PC...)
- Adicionar informação CMT na pesagem do leite.
- Fazer período de carência nos tratamentos (mostrar no relatório a data de liberação do animal)

------------------
- Porcentagem de vacas em lactação (%VL): obtida dividindo-se o número de vacas em lactação pelo número total de vacas do rebanho, 
multiplicado por 100. A %VL ideal é de 83%, o que somente pode ser obtido com IP de 12 meses e duração da lactação de 305 dias. 
Valores abaixo de 80% são representativos de uma indicação de desempenho reprodutivo inadequado ou baixa persistência de lactação.


- Período Seco: através do controle zootécnico, pode-se controlar o período seco das vacas, o ideal é de 60 dias antes da data prevista do parto, 
90 dias ainda é aceitável, no entanto, quando esse período atinge 120 dias devem ser realizadas algumas mudanças no manejo,
 afim de diminuir este período.
 
 - Porcentagem de Prenhez (%P): representa o número de vacas prenhes dividido pelo número total de vacas do rebanho (vacas prenhes mais vacas vazias), 
 multiplicado por 100. Este índice deverá ser medido todo mês, para depois se tirar a média anual. Se ficar entre 75% e 80% há uma boa indicação da 
 boa eficiência reprodutiva.