ERROS e REQUISITOS
- Projeção com valores negativos
- Relatório lactações com um gráfico a mais
- Animal com uma cobertura e 130% de eficiência....
- Taxa de concepção dos ultimos 21 dias não tem como ser porque não tem como estar confirmada ainda
- Rever validação 21 dias a cada cobertura - http://rehagro.com.br/plus/modulos/noticias/ler.php?cdnoticia=2087
- Fazer a taxa de prenhez, concepção e detecção de cio por períodos de 21 dias ao longo de um ano;http://cal.vet.upenn.edu/projects/fieldservice/Dairy/REPRO/REPPROG/dhiashet.htm
http://cal.vet.upenn.edu/projects/fieldservice/Dairy/REPRO/REPPROG/EVALREPR.htm
- Permitir lançar a produção do mês de uma única vez
- Fazer tela para mostrar as atividades da semana (confirmações de prenhez, vacas a inseminar, partos...)
- Fazer relatório com índices mes a mes (taxa prenhez, taxa detec., Taxa concep. IEP, ER).
- Fazer composição racial (PC...)
- Adicionar informação CMT na pesagem do leite.
- Fazer acesso rápido a ficha do animal (campo para digitar o número no rodapé do sistema, então abre uma tela com opções para parto, cobertura e confirmação de prenhez)
- Tela de evolução do rebanho (http://www.controlezootecnico.com.br/scripts/index.php)

- fazer log de acessos ao sistema
- criar barra para exibição de mensagens. EX: exibir que o relatório está sendo executado;

- fazer árvore genealógica
- backup do banco de dados

- criar parâmetro para numero de anos para cálculo da eficiência reprodutiva

- permitir digitar o nome do animal nos campos de seleção (fazer o full text search)

- Tela indicadores
- media idade ao primeiro parto

--Relatórios
- projeção do rebanho

--Notificações
- animais para secar
- coberturas para confirmar
- animais para cobrir
- partos

- está permitindo deletar o animal (cria) sem remover o parto.
