- remover casas decimais volume produzido e volume entregue
- fazer log de acessos ao sistema

- criar barra para exibição de mensagens. EX: exibir que o relatório está sendo executado;
- quando lança a produção diária e depois fecha a lactação, não podem haver marcações fora do período

- parcelar lançamentos
- permitir digitar o nome do animal nos campos de seleção (fazer o full text search)

--indicadores
- período de serviço?? definir

--categoria overview numero registros
- colocar icone para financeiro na parte central

--Relatórios
- animais para secar
- relatório da produção (por mes e ano) (gráfico)
- relatorio lancamentos financeiros (centro custo, periodo, categoria)
- projeção do rebanho
- ranking animais (produção, dias em lactação e dias em aberto, intervalo entre partos)


- está permitindo deletar animal sem remover o parto.
- não pode registrar cobertura do animal após a data de sua venda ou morte;
- três casas decimais valor do leite
	
Obs: para os indicadores funcionarem é necessário cadastrar pelo menos
cobertura -> parto -> cobertura -> encerramento -> parto