Taxa de natalidade: é o número de bezerros nascidos
vivos durante o ano dividido pelo número médio
mensal de vacas (anotar o total de vacas a cada
mês e no final de 12 meses calcular a média), multiplicado
por 100. O ideal é ter 100% de bezerros
nascidos vivos no período de um ano.


- Revisar limpar seleção (pai e mãe animal)
- remover casas decimais volume produzido e volume entregue
- ao atualizar os animais do lote, recarregar o lote selecionado para listar os animais

- remover máscara decimal - fazer apenas restrição de caracteres
- fazer log de acessos ao sistema

- construir indicador média dias pós parto das vacas em lactação

- revisar os indicadores (como alterar o valor de referência e os textos de ajuda);
- na venda fazer a somatória de animais vendidos e do valor total

- criar barra para exibição de mensagens. EX: exibir que o relatório está sendo executado;
- quando lança a produção diária e depois fecha a lactação, não podem haver marcações fora do período

- Relatórios
	- Coberturas;
	- Previsão de Parto;
	- Rebanho;
	- Indicadores;

- Ao clicar sobre a quantidade de animais vendidos (tabela vendas) exibir os animais;
- está permitindo deletar animal sem remover o parto.
- Como fazer com uma vaca que pari e não entrará em lactação?
- não pode registrar cobertura do animal após a data de sua venda ou morte;
- três casas decimais valor do leite
	
Obs: para os indicadores funcionarem é necessário cadastrar pelo menos
cobertura -> parto -> cobertura -> encerramento -> parto